استخراج وتعديل: محمد الزيادي
هنا العميل "ليلاند توربو".
لدي بث طارئ للعميل "فين ماكميسايل".
أفلام "والت ديزني"
"فين"، فُضح أمري، فشل مخططنا.
فيلم من "بيكسار"
لن تصدّق ما وجدته هنا.
هذا أضخم من أي شيء رأيناه يوماً.
ولا أحد يعرف بوجوده.
أحتاج إلى دعم، لكن لا تنذر الفرسان
قد يؤدّي ذلك إلى إفشال العملية.
وكن حذراً، هذا المكان خطير.
- لننطلق.
- أنقل إليك إحداثياتي.
حظاً موفقاً.
"كارز ٢"
المحيط الهادئ
حسناً يا صديقي، وصلنا،
تماماً حيث دفعت لي لأحضرك.
لكن السؤال هو لماذا؟
أبحث عن سيارة.
سيارة؟
لا يمكنك الابتعاد عن اليابسة أكثر.
هذا بالتحديد حيث أريد أن أكون.
أحمل لك أخباراً، ما من أحد غيرنا هنا.
ماذا تفعل هنا؟
ماذا يبدو لك أنّني فاعل؟
أصطاد السلطعون.
استدر وعد أدراجك.
أجل، ومن سيجبرني على ذلك؟
حسناً، لا داعي لتتحمّس كثيراً.
يا له من أخرق، عذراً يا رجل،
إنّها النهاية.
يا رجل؟
وصلت شحنة.
كل العمال، توجّهوا إلى رصيف التحميل.
"ليلاند توربو"، هنا "فين ماكميسايل"،
أنا في نقطة اللقاء، بدّل.
حسناً أيها الرفاق،
تعلمون ما يجدر فعله.
"ليلاند"، هنا "فين"، من فضلك أجب، بدّل.
هيا يا رفاق،
هذه الصناديق لن تفرغ بمفردها.
توجد سيارات كثيرة، تنحّوا.
مطلوب، مصمم أسلحة
بروفسور "زونداب"؟
ها هي بروفسور،
أردت رؤيتها قبل تحميلها؟
أجل، بحذر شديد.
كاميرا تلفزيونية،
ماذا تفعل بالتحديد؟
هذه الكاميرا خطيرة جداً.
ما الذي تخطّط له الآن يا بروفسور؟
هذه المعدات قيّمة.
احرص على تأمينها جيداً للرحلة.
- حسناً.
- بروفسور "زي".
هذا أحد الجواسيس الإنكليز
الذين أخبرناك عنهم.
أجل، قبضنا عليه يقحم نفسه
في ما لا يعنيه.
أيها العميل "ليلاند توربو".
هذا "فين ماكميسايل".
رأى الكاميرا، اقتله!
إلى المراكب!
- إنّه يهرب!
- ليس لوقت طويل.
مات أيها البروفسور.
بعد التخلص من "فين ماكميسايل"،
من سيردعنا الآن؟
"مايتر"، جاء "تو مايتر" لمساعدتك.
- "أوتيس"
- "مايتر".
لا، آسف،
خلتني سأنجح هذه المرة لكن...
لا مشاكل؟
ممن أسخر؟ سأكون دائماً قطعة خردة.
تباً، يتسرّب منك الزيت مجدداً.
لا شك في أنّها الحشيات.
لكن تفاءل،
هذه عاشر مرة نقطرك هذا الشهر،
لذا نقدّمها لك مجاناً.
أنت الوحيد الذي يحسن معاملة
الخردوات مثلي.
لا عليك، يحصل ذلك للجميع.
لكن لا يتسرّب منك الزيت أبداً.
لا، لكنّني لست كاملاً.
لا تخبر أحداً لكن أظنّني بدأت أصدأ.
"راديايتور سبرينغز"
هل عاد "لايتنغ مكوين"؟
ليس بعد.
لا بد أنّه متحمس لنيل الكأس الرابعة.
أجل، نحن فخورون به،
لكن ليته يسارع بالعودة،
لدينا الصيف بطوله للتعويض عن الوقت
الضائع مع الأصدقاء.
أنا فقط و...
"مكوين"!
"مايتر"، لست على عجلة من أمري.
أيها الرفاق، عاد "مكوين".
عاد "مكوين"، عاد "مكوين"!
أيها الشبان، عاد "مكوين"!
أهلاً بعودتك "لايتنغ"
تسرّنا رؤيتك يا عزيزي.
تهانينا يا رجل.
أهلاً بعودتك .
لم تكن البلدة على حالها بغيابك بنيّ.
ماذا؟ هل ذهب إلى مكان ما؟
تسرّني العودة إلى دياري أيها الأصدقاء.
- "مايتر".
- "مكوين".
أين وصلت هذه المرة "أوتيس"؟
إلى منتصف الطريق، حتى حدود المقاطعة.
- ليس هذا سيئاً.
- أعلم، لم أصدق ذلك أيضاً.
"مكوين"، أهلاً بعودتك.
- "مايتر"، تسرّني رؤيتك.
- أنا أيضاً يا رجل.
لن تصدّق كل المشاريع التي أعددتها لنا.
تطول لقاءات أعز الأصدقاء بين عام وآخر.
أنت جاهز لتستمتع بوقتك؟
أولاً، أريد أن أريك شيئاً.
"مكوين"، بطل
لا أصدّق أنّهم أعادوا تسمية
كأس "بيستون"
تيمناً بـ"دوك هودسون".
أعلم أنّ "دوك" قال
إنّها مجرد كؤوس قديمة،
لكن لم يسعني ترك آخر يفوز بها.
"هودسون هورنت"
كان "دوك" ليفخر بك، هذا مؤكد.
يا صديقي، انتظرت طوال الصيف
هذه اللحظة،
ما المشاريع التي أعددتها؟
أنت واثق أنّك تستطيع احتمالها؟
هل تعرف مع من تتكلّم؟
أنا "لايتنغ مكوين"، يمكنني فعل كل شيء.
"مايتر"؟
تذكّر أنّ فراملك لا تعمل
على هذه السكك.
- "مايتر"؟
- استرخ.
لم تُستعمل هذه السكك منذ أعوام.
أسرع، أسرع، هيا، أسرع!
أجل، لا أعلم، هل تظنّ ذلك؟
سيكون الأمر مسلياً.
هل رأيت هذا؟
لن يكون ذلك مسلياً.
كان أفضل يوم على الإطلاق!
والذكرى المفضلة لدي،
هذا الانبعاج الجديد.
"مايتر"، كان هذا اليوم...
لم يكن شيئاً، انتظر لترى ما أعددته
لهذا المساء.
"مايتر"، كنت أفكّر في عشاء هادئ.
هذا بالتحديد ما فكّرت فيه.
لا، عنيت مع "سالي"، يا "مايتر".
هذا أفضل، أنت، أنا والآنسة "سالي"
سنخرج لتناول العشاء.
"مايتر"، قصدت أنّني سأخرج مع "سالي" فقط.
لهذا المساء فقط.
سنفعل ما تريده غداً.
حسناً.
شكراً على تفهمك.
أجل طبعاً، اذهبا واستمتعا بوقتكما.
حسناً، أراك لاحقاً يا صديقي.
"ويل وال هوتل"
هذا رائع جداً.
لا يمكنني أن أخبرك
كم يسرّني وجودنا هنا
نحن الاثنان فقط أخيراً.
مساء الخير.
أدعى "مايتر" وسأكون نادلكما.
"مايتر" النادل، لها وقع جميل.
هل تعمل هنا يا "مايتر"؟
أجل، ماذا خلت؟
تسلّلت إلى هنا خلسة،
وتظاهرت أنّني نادلك لكي أتسكّع برفقتك؟
أجل، هذا سخيف جداً.
هل لي أن أقدّم لعصفوري الحب شراباً؟
أجل، سأتناول الشراب المعتاد.
سأتناول الشراب عينه.
حسناً، كالعادة.
شكراً.
"غيدو"، شراب "مكوين" المعتاد؟
كيف لي أن أعرف؟
رائع، أعطني اثنين.
سكوت! بدأ برنامجي.
هذا المساء في عرض "ميل دورادو"،
أسرت قصته العالم،
ملياردير النفط، "مايلز أكسلرود"
في محاولة ليصبح
أول سيارة تدور حول العالم
بلا نظام تموضع، لكنّ وقود نفد
ووجد نفسه في وسط الصحراء.
خُشي أنّه ميت، لكن ظهر بعد ٣٦ يوماً،
يعمل على وقود استقطره بنفسه
بواسطة عناصر طبيعية!
منذ ذلك الحين، باع ثروته النفطية،
وحوّل نفسه من سيارة تعمل بالوقود
إلى سيارة كهربائية،
وكرّس حياته للبحث عن وقود متجدد بيئي .
والآن، يزعم أنّه حقق ذلك
بفضل "أول إن أول".
وليظهر ما يمكن لوقوده الخارق تحقيقه
نظّم سباقاً لا مثيل له،
ودعا كبار أبطال العالم
للمشاركة في أول سباق سيارات.
أهلاً سير "مايلز أكسلرود".
شكراً "ميل"، يسرّني وجودي هنا، اسمعني.
النفط يساوي ثروةً، والتلوث يسوء.
إنّه وقود أحفوري.
"أحفوري"، أي منقرض مع الديناصورات
ونعلم جميعاً ما حصل لها.
الطاقة البديلة هي المستقبل،
صدّقني يا "ميل".
بعد رؤية تأثير "أول إن أول"
في سباق العالم
لن يعود أحد إلى استخدام الوقود.
ماذا حصل للديناصورات؟
وعبر القمر الصناعي.
متبار في سباق العالم
وإحدى أسرع السيارات في العالم
"فرانشيسكو برنولي".
هذا شرف سيد "دورادو"، لك.
"مايلز"، لم لا تدعو "لايتنغ مكوين"؟
بالطبع دعوناه، لكن بعد موسمه الطويل
يبدو أنّه يأخذ قسطاً من الراحة.
لا فرصة لـ"لايتنغ مكوين" بالفوز
على "فرانشيسكو".
يمكنني أن أسير
بسرعة ٣٠٠ كلم في الساعة.
بالميل، هذا أسرع بكثير من "مكوين".
لنأخذ الاتصالات، "بالتيمور"، "ماريلاند"
أنت على الهواء.
- أنا على الهواء؟ آلو؟
- نسمعك، هيا.
تكلّمي أيتها المتصلة.
لنذهب إلى "راديايتور سبرينغز"، تفضّل.
هذا الإيطالي الموجود معك
لا يحقّ له قول ذلك عن "لايتنغ مكوين".
إنّه أفضل سيارة سباق في العالم.
إن كان أفضل سيارة سباق،
لم عليه أن يرتاح؟
لأنّه يعرف ما هو الأهم.
من حين لآخر، يفضّل أخذ قسط
من الراحة والاستمتاع بالحياة.
سمعت ذلك، يفضّل "لايتنغ مكوين" البطء!
كان "فرانشيسكو" يعرف ذلك أصلاً.
حين أريد أن أنام، أشاهد أحد سباقاته.
بعد مرحلتين، أغطّ بنوم عميق.
لم أقصد ذلك.
ماذا يجري هناك؟
يخاف من "فرانشيسكو".
إنّها سيارة السباق الإيطالية، اسمه...
"فرانشيسكو برنولي"، لا عجب
أنّه يجذب الجماهير.
كيف تعرفين اسمه؟
ولا تقوليه بهذا الشكل.
يتألّف من ٣ مقاطع صوتية، ليس ١٠.
مظهره جميل،
بعجلاته البارزة وما إلى ذلك.
وما خطب حواجز الاصطدام؟
خلتك تحبّينها فيّ.
سأقول لك أمراً آخر سيد "سان فرانسيسكو".
يمكن لـ"مكوين" أن يدور حولك.
لا يجيد سوى السير في دوائر، صحيح؟
لا، أعني بلى.
يمكنه التغلب عليك أينما كان، في أي وقت
وعلى أي حلبة.
"ميل" أيمكننا المتابعة؟
يريد "فرانشيسكو" متصلاً آخر
يوفّر تحفيزاً ذهنياً أكبر،
كشاحنة نفايات.
هذا يظهر جهلك، شاحنات النفايات سخيفة.
مرحباً، هنا "لايتنغ مكوين".
"لايتنغ مكوين" شخصياً؟
لا أحبّذ إهانة صديقي العزيز.
"مكوين"، كان هذا صديقك العزيز؟
هنا يكمن الفرق بينك و"فرانشيسكو".
"فرانشيسكو" يدرك مدى موهبته.
لا يحتاج إلى إحاطة نفسه بشاحنات قطر
لإثبات ذلك.
هذه كلمات كبيرة صادرة عن سيارة
هشة إلى هذا الحد.
ينعت "فرانشيسكو" بالهش!
ليس بهذه السرعة، "مكوين".
ليس بهذه السرعة؟ هذا شعارك الجديد؟
يبدو لي أنّه يجدر تسوية المسألة
في الحلبة.
ما قولك "لايتنغ مكوين"؟ هناك مكان
لسيارة أخرى.
أودّ ذلك، لكنّ فريقي أخذ عطلةً
هذا الموسم لذا...
فريق "مكوين"
محطة الصيانة.
أتعلم؟ أتوا للتو، سأشارك يا عزيزي.
أعلم، وصلت للتو لكنّنا لن نتأخّر...
لا تقلق بشأني،
لدي ما يكفي من الأعمال هنا،
لكن "مايتر" سيسرّ جداً.
ستأخذ "مايتر" معك؟
لا تأخذه إلى أي سباقاتك.
دعه يجلس في محطة الصيانة،
أعطه سمّاعةً.
سيفرح كثيراً بذلك.
شرابك سيدي.
لم أتذوّقه.
هل تودّ مرافقتي لرؤية العالم؟
تتكلّم جدياً؟
جررتني إلى هذا السباق وسترافقني.
حسناً.
الخطوط الدولية، "طوكيو"
"لايتنغ مكلين"
أرجو المعذرة.
"غيدو"، انظر.
سيارات "فيراري" وعجلات، لنذهب!
انظر إلى هذا!
لا تنس يا "مايتر"، أحسن التصرف.
حسناً يا رجل، ما هذا؟
- لا، "مايتر".
- "مكوين"!
- هنا.
- "لويس"، "جيف".
مرحباً "لايتنغ"، أتصدّق هذه الحفلة؟
أحسنت صنيعاً، أزلت جميع الأوراق.
- انظر إلى شاحنة القطر هذه.
- مع من أتى هذا الرجل يا ترى؟
هلا تعذرانني للحظة.
أحسنت صنيعاً.
"مايتر" اسمع،
لسنا في "راديايتور سبرينغز".
أدركت ذلك للتو؟
فارق التوقيت يؤثّر فيك بشدة.
"مايتر"، الحياة مختلفة هنا.
ما يعني أنّه يجدر بك التصرف
بشكل مختلف.
- مختلف عم؟
- ساعدني قليلاً.
تحتاج إلى مساعدة؟ لم لم تقل ذلك؟
هذا دور شاحنة القطر.
- أعني...
- انظر.
إنّه السيد "سان فرانسيسكو"،
سأقدمّك إليه.
- "مايتر"، لا!
- انظر إليّ.
أساعدك أصلاً،
سيد "سان فرانسيسكو"، أقدّم إليك
"لايتنغ مكوين"! مساء الخير.
- تشرّفت "فرانشيسكو".
- أنا أيضاً.
أنت جذاب جداً،
ليس بقدر ما خلته، لكنّك وسيم.
عذراً، هل لي بالتقاط صورة معك؟
أفعل أي شيء لصديق "مكوين".
ستفقد الآنسة "سالي" صوابها
حين ترى هذه.
إنّها حبيبة "لايتنغ مكوين".
وهي من كبار المعجبات بك.
لديها ذوق رفيع.
من عادة "مايتر" أن يبالغ،
ليست كذلك فعلاً.
أنت محق، إنها معجبة لا مثيل لها.
تتحدّث طوال الوقت عن عجلاتك البارزة.
ذكرتها مرة وليس على الدوام.
يدرك "فرانشيسكو" رد الفعل هذا حياله.
تحبّ النساء السيارة
التي ليس لديها شيء تخفيه.
- لنشرب نخباً.
- نعم.
أهدي انتصاري غداً إلى الآنسة "سالي".
عذراً، سبق أن أهديتها انتصاري.
إن فعلنا ذلك معاً،
لن يكون مميزاً جداً.
كما أنّه ليس لدي كأس.
سأجلب لك واحدةً، هل لي باقتراض المال
لجلب الشراب؟
- إنّها مجانية.
- حقاً؟
تباً، ما الذي أفعله هنا؟
يجدر بي مراقبته، أراك في السباق.
أجل، سترى "فرانشيسكو"، لكن ليس هكذا.
ستراه هكذا،
"وداعاً (مكوين)"
بينما يبتعد عنك.
هذا ظريف، صنعت ملصقاً لجميع المسابقين؟
لا.
حسناً.
وداعاً "مكوين".
سأنال منه تماماً غداً.
سيداتي سادتي السيارات،
سير "مايلز أكسلرود".
شرف كبير لي أن أقدّم إليكم
المتبارين في أول سباق
"غران بري" عالمي.
من "البرازيل"، الرقم ٨...
"ما من تطابق"
- مرحباً.
سيارة "فولزفاغن كارمن غيا"
لا مشعاع لها.
ذلك لأنّ المحرك مبرد بالهواء.
رائع، أنا العميلة "شيفتويل".
"هولي شيفتويل" من مركز "طوكيو"،
لدي رسالة من "لندن".
ليس هنا، عليك تذوق المقبلات
على الشرفة.
حلّل عمال المختبر الصورة التي أرسلتها؟
ماذا اكتشفوا عن الكاميرا؟
يبدو أنّها كاميرا تلفزيونية عادية.
قالوا إنّه من الأفضل
أن ترسل صوراً أقرب في المرة المقبلة.
هذه هي الرسالة من "لندن"؟
لا، لا سيدي، منصات النفط التي كنت فيها
تبيّن أنّها فوق أضخم احتياط نفط
في العالم.
كيف لم ندرك ذلك؟
شوّشوا جميع الأقمار الصناعية.
اكتشف الأميركيون الأمر مباشرةً قبلك.
أدخلوا عميلاً سرياً في تلك المنصة.
التقط صورةً للسيارة
التي تدير العملية كاملةً.
رائع.
من هي؟ هل رأى أحد الصورة؟
لا، ليس بعد.
جاء الأمريكي هذا المساء لتمريرها لك.
سيعطيك إشارةً حين يجهز.
جيد، جيد.
لا.
- ما الأمر؟
- تغيير في الخطة.
- ستلتقين الأمريكي بنفسك.
- ماذا؟ أنا؟
كان أولئك السفاحون على منصة النفط.
إن رأوني، تنفضح المهمة.
لا، أنا عميلة تقنية، أعمل في التشخيص.
لست عميلةً ميدانيةً.
أصبحت كذلك الآن.
سآخذ كأساً، شكراً.
لا أعلم أي واحدة
سيرغب "مكوين" في شربها.
ما لديك هنا مجاني؟
وهذه المثلجات بنكهة الفستق؟
لا، لا، "واسابي".
هذا سيان، ما خطبك؟ تبدو لذيذةً.
قليلاً بعد من فضلك، هذا مجاني، صحيح؟
أعطني المزيد، قليلاً بعد، هيا، أعطني.
إنّه مجاني.
تكاد تصل، اغرف، ها أنت!
هذه ملعقة مثلجات.
أقدّم لك تعازي.
والآن آخر متبار لدينا.
الرقم ٩٥، "لايتنغ مكوين"!
شكراً على دعوتنا سير "أكسلرود".
أتوق لهذا السباق، إنّها فرصة كبرى.
الشرف لنا، "لايتنغ".
أنت وفريقك تضفيان العظمة والاحتراف
إلى هذه المنافسة.
ليجلب لي أحد الماء.
يا للعزاء.
مهما فعلتم،
لا تأكلوا المثلجات
بنكهة الفستق المجانية.
باتت فاسدةً.
سير "أكسلرود"، يمكنني أن أشرح لك.
- هذا "ميتر" وهو...
- أعرفه.
إنّه الرجل الذي اتّصل خلال البرنامج.
- يجدر بي أن أشكرك.
- لا، شكراً.
هذه الرحلة رائعة.
إنّه متحمس بعض الشيء.
لكن انتظر، أنا... تباً.
هل يحمل أحد منشفةً؟
اضبط نفسك، أنت تحدث جلبةً.
لكن لم يسبق للزيت أن تسرّب مني.
اذهب وأصلح نفسك فوراً.
دعوني أمرّ، عذراً، تسرب زيت.
أين الحمام؟ شكراً.
عليّ أن أبوّل.
عذراً سيداتي.
أنا أسرّب، لا أسرّب أبداً.
لا أسرّب أبداً.
يا للعجب!
ما هذا؟
إنّها تدغدغني.
"ماكميسايل" أنا هنا، إنّها ساعة التوصيل.
شغّل الأمريكي جهاز التعقب.
تلقيتك، تحرّكي.
- لا بد أنّها مزحة.
- ما المشكلة؟
- في الحمام.
- ادخلي.
لن أدخل حمام الرجال.
- ليس لدينا متسع من الوقت.
- حسناً.
مهما فعلت، لا تدخل إلى هناك.
سيارة "غريملين" و"بيسر".
لا أقصد إهانة مصانعكم،
لكنكما بحالة أسوأ
من نسيبتي "بتسي"
بعد أن هُجرت على المذبح.
ما هذا؟
- أنت بخير؟
- أجل.
يا شاحنة القطر!
نريد البقاء بمفردنا،
إن كان ذلك لا يزعجك.
أجل عذراً، لا أريد التدخل في شؤونكم.
إليك نصيحة، حين تسمع ضحكةً وترى شلالاً
اضغط على هذا الزر الأخضر.
- شكراً.
- لتعديل الحرارة.
- مفهوم.
- بالدرجة المئوية، ليس "فهرنهايت".
- ارحل من هنا!
- حسناً.
وحين تبدأ بالقهقهة، استعد للرشاش.
اعذريني سيدتي.
تباً لهذه المثلجات بنكهة الفستق.
يستحيل أن يكون هو.
هل هو أمريكي؟
انتباه سيداتي، سيباشر "مايتر" الرقص.
- إلى أقصى حد.
- هذا هو.
- مرحباً.
سيارة "فولزفاغن كارمن غيا"
لا مشعاع لها.
بالطبع لا، لأنّها مبردة بالهواء.
رائع، أنا من محطة "طوكيو"...
بالطبع، سيارات "كارمن غيا"
ما كانت الوحيدة.
عدا "بيتلز"، هناك النوع الثالث
بمحرك صغير.
- فهمت.
- وقبلهما،
الحافلات من النوع الثاني.
صديقي "فيلمور" أحدها.
اسمع، لنجد مكاناً أكثر خصوصيةً.
ألا تجدين ذلك قليلاً...
أنت محق،
يستحيل أن نعلم المناطق المكشوفة.
إذاً متى أراك مجدداً؟
سأكون في السباق غداً.
مفهوم، سنكون على موعد إذاً.
ها أنت، أين كنت؟
ما الموعد؟
- كموعد غرامي.
- موعد غرامي؟
ماذا يجري؟
لدي موعد غرامي غداً.
- لا يصدّقك "غيدو".
- صدّق.
حبيبتي الجديدة قالت لي ذلك، ها هي.
سيدتي، أراك غداً!
ما زال "غيدو" لا يصدّقك.
نلت منا بالفعل.
ولا نحبّ أن يخدعنا أحد.
ما المضحك إلى هذا الحد؟
كنت متنكراً وحسب،
لكن أنتم سيبقى شكلكم هكذا.
"أول إن أول"؟ شكراً، يقال إنّه مفيد.
هذا ما تخاله،
"أول إن أول" وحده مفيد لك.
لكن بعد الفحص المجهري،
اكتشفت فيه عيباً صغيراً.
حين يتعرّض لنبض كهرومغناطيسي،
يصبح خطيراً جداً.
ابتسم للكاميرا.
هذا كل ما تريده؟ لديّ عرض كامل.
كنت مهتماً جداً بالكاميرا
على منصة البترول.
والآن سترى ما يمكنها فعله حقاً.
كما تشاء يا البروفسور.
تحدّثت مع سيارات كثيرة مساء أمس.
أيهما هي شريكتك؟
والدتك، لا عفواً، كانت أختك.
ما عدت أميّز بينهما حالياً.
هل لي بتشغيلها الآن بروفسور "زي"؟
بنسبة ٥٠ بالمئة من قدرتها.
هذه الكاميرا هي في الواقع باعث للنبض
الكهرومغناطيسي.
وماذا عنها؟ هل أعطيتها إياه؟
سيصل "أول إن أول" الآن
إلى نقطة الغليان،
يتوسّع بشكل مكثف،
وسينفجر المحرك من الضغط،
فيرشح الزيت إلى حجرة الاشتعال.
وماذا عنه؟ هل كلّمته؟
ما همي؟ يمكنني استبدال المحرك.
ربما يمكنك ذلك، لكن بعد التعرض للنبض...
لن يبقى شيء مع الأسف لاستبداله.
وماذا عنه؟ هل يملكه؟
ها هو، إنّه هو.
فهمت أيها البروفسور "زي".
أجل سيدي، نعتقد أنّ الواشي
سرّب معلومات سريةً.
سأهتمّ بذلك قبل أن يحصل أي ضرر.
ما زال المشروع سائراً.
ابحث عن العميل الثاني واقتله.
"اليابان" بلاد الشمس الشارقة،
حيث تلتقي التقاليد
بالتكنولوجيا الحديثة.
أهلاً بكم في السباق الافتتاحي
لسباق العالم.
أنا "برنت ماستناغبيرغر" مع الأسطورتين
"داريل كاتريب" و"دايفد هوبسكاب".
لم يسبق مثيل لهذا النوع من التنافس.
أولاً "أول إن أول"
يُستعمل لأول مرة اليوم
كوقود مطلوب لجميع الأبطال الكبار.
ثم الحلبة،
لم يسبق أن رأينا لها مثيلاً.
"دايفد" كيف ستجري هذه المباراة بالتحديد؟
المسالك الثلاثة
هي حلبات مدينية كلاسيكية.
أي أنّ نماذج "لومانز" و"فورمولا ١"
ستنطلق عبر البوابة بشكل خلاب.
راقبوا "فرانشيسكو برنولي"
يتولّى الصدارة.
ومع المنعطفات التقنية المستمرة
عربات "غران توريزمو" والسياحية
كسيارة "ميغل كامينو" ستلحقه بسرعة،
لكن أشكّ في أن تردع "فرانشيسكو"
عن تحقيق الفوز.
على مهلك، نسيت العامل الأهم هنا.
مرحلة الحلبة الأولية الترابية.
يُفترض بالتراب أن يكون الموازن
في السباق.
سيارة السباق الفرنسية
"راوول سارول" ينوي
إحراز تقدم هناك.
ودعنا لا ننسى "لايتنغ مكوين".
مرشده "هودسون هورنت"،
كان أحد أضخم المسابقين
على الطريق الترابية.
برأيي، "مكوين" هو المفضل
للفوز في السباق.
بصراحة "داريل"، نظّف زجاجك الأمامي.
لا ترى الوضع بوضوح،
إنّه سباق "فرانشيسكو".
حان الوقت لاكتشاف ذلك،
المتبارون في مكانهم.
سرعة، أنا السرعة.
حقا؟ أنت السرعة؟
إذاً "فرانشيسكو" أسرع منك ب٣ أضعاف.
"فرانشيسكو" أسرع ب٣ أضعاف.
يحبّ "فرانشيسكو" "مكوين".
هذا يساعده على التركيز.
سأسحقه اليوم.
- يبدو التعليق جيداً.
- الضغط مذهل.
لديه الكثير من الوقود.
وهو رائع.
لم هو في محطة الصيانة؟ إنّه مكشوف جداً.
هذه تغطيته، وهي الأفضل أيضاً.
انظري إلى ذلك الصدأ،
لا بد أنّه كلّفه ثروةً.
لكن لم لم يتّصل بنا بعد؟
إنّه مراقب على الأرجح، تحلّي بالصبر.
طبعاً، سيشير إلينا بذلك ما أن يستطيع.
وآنذاك نعلم من وراء كل هذا.
بينما يتّجهون إلى المنعطف المتعرج،
يتولّى "فرانشيسكو" الصدارة.
انتظروا أيها الرفاق،
هذه الطريق الترابية.
حيث الانزلاق والانحدار.
حان الوقت لتتحرّك.
انتقل إلى الخارج وأره ما علّمك "دوك".
فهمت "مايتر".
يا إلهي، توقّف "فرانشيسكو" بالكامل.
يستفيد "لايتنغ مكوين" من ذلك.
ويبقى "فرانشيسكو" في المؤخرة
مع الغبار.
أحسنت "مايتر".
تابع ذلك.
يبدو "مكوين" مسروراً جداً
بقدر عربة تدمير.
يتصارعون جميعاً لتحديد المراكز
بينما نعود
إلى الطريق الإسفلتية.
خسر "فرانشيسكو" زخماً على التراب.
عليه بذل جهد كبير للعودة إلى السباق.
يتجاوز المتسابقون "راينبو بريدج" بحلقة
الـ ٣٦٠ درجةً.
- إنّها اللحظة الحاسمة.
- سمعتك.
انفجر محرك "ميغل كامينو"!
هذا غريب جداً "داريل"، كان منتظماً
طوال العام.
بلا مزاح.
- إنّها شاحنة القطر من الحمام.
- من الحمام؟
التي مرّر العميل الأمريكي لها الجهاز.
- ماذا عنه؟
- إنّه في محطة الصيانة.
ليس لوقت طويل.
انتظر، أظنّني اكتشفت شيئاً.
ما هو؟
"بيسر" من مساء أمس.
أقارنه مع الصور
من هياكل النفط المعدنية.
أجل، رقم العربة مطابق.
هل من أحد معه؟ لا يعمل وحده.
أنا أحلّل الهدف، ليس لوحده هنا.
٣، ٥، إنّهم في كل مكان ويقتربون...
لا، "فين"، "فين" أين أنت؟
أخرجيه من محطة الصيانة فوراً.
هؤلاء المتسابقون صاخبون جداً.
هل تسمعني؟ بدّل.
- ماذا؟
- غادر محطة الصيانة، هل تسمعني؟
أعرفك، أنت الفتاة التي رأيتها أمس.
هل تريدين أن نخرج معاً الآن؟
أيها الرفاق، تكثرون من الكلام،
أخلوا هذه القناة.
دخان من العربة رقم ١٠، "كلاتشغونيسكي".
لا وقت نضيّعه، غادر المحطة.
هل من إذاعات فضائية حيث أنت
لأتابع السباق؟
- يكاد الوقت ينفد.
- إنّهم آتون، أخرجيه.
أحاول ذلك.
اخرج الآن.
عادةً، أحبّ تنظيف شكلي الخارجي
قبل لقاء صديقة.
"فين ماكميسايل"، لكنّك ميت.
لا يجدر بهذا أن يؤلمك بتاتاً.
- آنسة "شيفتويل"؟
- أراه في الأزقة
شرق المرائب.
يقترب منا الكثير من المعتدين سريعاً.
تابعي نقله، أنا في طريقي إليك.
يا صديقتي الجديدة، هل تحبّين الأزهار؟
لا تذهب إلى أي مكان، تابع السير.
أبقى خارجاً؟ فهمت.
خارجاً؟
ينتقل "مكوين" إلى الخارج فجأةً.
لا أصدّق ما رأيته.
هذه حماقة، لا تترك الداخل
مفتوحاً هكذا.
قد تؤدّي هذه الحركة إلى خسارة "مكوين"؟
هذه المرة، سأحرص على بقائك ميتاً.
هذا رائع، حافظ على تركيزك.
ماذا؟ تريدينني أن أتّجه
إلى تلك الجلبة؟
لا، لا تأخذ هذا الشارع.
عرض مباشر للـ"كاراتي".
توقّف "مايتر"، اقطع الاتصال.
هذان المتصدران.
إنّهما ملتصقان بينما يقتربان
من خط النهاية!
- سيكون السباق متقارباً.
- فاز "فرانشيسكو".
"مكوين" في المركز الثاني.
كان ذلك رائعاً،
يمكنني الحصول على توقيعك؟
- أين ذهب؟
- لقاؤنا تعرّض للخطر.
انتبه للجهاز، سنبقى على اتصال.
تباً، هل فوّت موعدنا؟
"فرانشيسكو" هنا،
ما كانت استراتيجيتك اليوم؟
لا يحتاج "فرانشيسكو" إلى استراتيجية.
الأمر بسيط جداً.
بدء السباق،
الانتظار ريثما يختنق "مكوين"،
التجاوز ثم الفوز.
يفوز "فرانشيسكو" دائماً، هذا ممل.
كنت في وضع حرج لبعض الوقت.
مرحلة الطريق الترابية أخّرتك قليلاً.
لسحق حلم شخص ما بالكامل،
يجدر بنا أولاً منحه أملاً كبيراً.
- "مايتر"
- مرحباً "مكوين".
ماذا جرى؟ هل انتهى السباق؟ فزت، صحيح؟
لم كنت تصرخ عليّ خلال السباق؟
أصرخ؟ خلت... هذا مضحك.
رأيت شخصين يمارسان عرض "كاراتي"
في الشارع.
كان ذلك رائعاً،
وكان أحدهما يحمل قاذفة لهب.
قاذفة لهب؟ ماذا تقول؟ لا أفهم أين كنت؟
- كنت ذاهباً إلى موعدي.
- موعدك؟
كنت أسمع صوتها في ذهني،
تقول لي أين أذهب.
- ماذا؟
- انتظر قليلاً.
لم أخفق، صحيح؟
خسرت السباق بسببك.
آسف، لم أقصد ذلك.
حبيبة خيالية؟ قاذفات لهب؟
لهذا السبب بالتحديد
لا أحضرك إلى السباقات.
يمكنني شرح الوضع لأحد
إن كان ذلك يساعدك.
لا أحتاج إلى مساعدتك!
لا أريد مساعدتك!
ها هو!
- "مكوين"، كدت تفوز.
- أجل، ماذا حصل؟
ارتكبت خطأ،
لكنّني أؤكّد لكم أنّه لن يتكرّر.
نعلم سبب المشكلة، وقد سوّيناها.
خسر "لايتنغ مكوين" في آخر مرحلة
أمام "برنولي"
في أول سباق من "غران بري" العالم.
وثلاثة، عدّها، اشتعلت ٣ سيارات،
ما يوحي بأنّ الوقود
"أول إن أول" قد يكون
السبب.
"أول إن أول" آمن، الوقود البديل آمن.
يستحيل أن يكون وقودي
تسبّب بإشعال السيارات.
ما زلنا لا نعرف إن كان
"أول إن أول" سبّب تلك الحوادث،
لكن هناك أمر أكيد،
خسر "لايتنغ مكوين" هذا السباق.
يستحيل أن يكون فريق "مكوين"
مسروراً حالياً.
أهلاً في مطار "طوكيو" الدولي.
- تعال معي من فضلك.
- لكنّني سأفوّت طائرتي.
- من هنا
- تباً.
عقيفتي هي السبب، صحيح؟
كان عليّ إرسالها مع الحقائب،
لكن لا أستطيع ذلك حقاً.
انظر، إنّها جزء مني.
أعرفك، أنت الذي كان في عرض الـ"كاراتي".
لم أعرّف عن نفسي بشكل ملائم،
"فين ماكميسايل"،
من الاستخبارات البريطانية.
"تو مايتر" ذكاء متوسط.
لمن تعمل؟ الشرطة الفدرالية؟
الاستخبارات؟
لنقل إنّني تابع لـ"تريبل آي".
أجيد القليل من الـ"كاراتي".
لا أريد التبجح،
لكنّني أملك حزام مروحة أسود.
تريد رؤية بعض حركاتي؟
هناك من يتعقّبك.
الأولى، يمكنني بلوغ غطاء محرك السيارة،
انتزاع البطارية
وإظهارها له قبل أن يتوقّف.
أسمّيها: ما فعلته عرضياً
بصديقي "لويجي" ذات مرة.
ها هو!
عليّ أن أرحل، سأفوّت رحلتي.
لا عليك، سوّيت المسألة.
تمسّك!
إنّها خدمة من الدرجة الأولى.
لا نعبر المحطة النهائية حتى.
زملاؤك في الـ"كاراتي" هم وراءك.
يبدو أنّهم يحاولون الوصول إليك.
سر إلى الأمام، لا تتوقّف على الإطلاق.
أنت بخير في الخلف؟
"فين"، هنا "سيد"، إنّني أقترب.
فهمت.
ألم تقل لي ألّا أتوقّف مهما حصل؟
كان يجدر بي إحضار حقيبة صغيرة.
- شكراً يا صديقي.
- لا داعي.
تباً، إنّها حبيبتي الخيالية.
بسرعة، ادخل إلى هنا!
تصرّين حتما على هذا الموعد الأول، لا؟
أنت عازمة جداً، ماذا...
لحظة، "سيد".
تفريغ المراحيض
هيا "فين"، الآن أو أبداً.
تمسّكا!
حين تقرأ هذه،
أكون قد استقللت طائرة العودة.
آسف جداً على ما فعلته.
لا أريدك أن تخسر سباقات أخرى بسببي.
أريدك أن تثبت للعالم ما أعرفه أصلاً.
أنّك أفضل سيارة سباق في العالم.
صديقك العزيز "مايتر".
لم أرده حقاً أن يرحل.
انتظر، هناك المزيد.
ملاحظة، رجاء قل للفندق
إنّني لم أطلب ذلك الفيلم.
خلتها دعاية وظننت أنّها مجانية.
ملاحظة أخرى: هذا مضحك.
هناك المزيد من صفحات الملاحظات.
أقله، أعلم أنّه في الديار،
فسيكون بمأمن.
هكذا أحبّ أن أبدأ يومي.
لا نشعر بقيمة الحياة
إلّا حين نجابه الموت.
أجل، آمل ألّا يكون الجهاز قد وقع.
لم يسبق لي أن شارفت على تفويت رحلتي.
كان...
ما زال سليماً؟ رائع.
عليّ الذهاب إلى الطبيب.
أشعر دائماً بآلام حادة في الهيكل.
"فك الشفيرة جار"
يجري تحميل الصورة الآن.
دعيني أعرّفكما.
هذا "فين ماك شيء ما".
إنّه متميز يعمل
مع شخصيات المطار البارزة.
و"فين"، هذه رفيقتي.
لم أعرف اسمك.
أجل عذراً، اسمي "شيفتويل"،
"هولي شيفتويل".
"شيفتويل"، "هولي"...
أخيراً، لنر من يختبئ خلف كل هذا.
ما هذا؟
إنّه من أسوأ المحركات
التي جرى تركيبها يوماً.
إنّه "في ٨" قديم من ألمنيوم،
مع نظام "لوكاس" الكهربائي
وأرتجة "ويتوورث".
تباً، أرتجة "ويتوورث" عسيرة جداً.
ليس بالنظام المتري أو البوصات.
أجل حسناً، لكن لمن هذا المحرك؟
يصعب معرفة ذلك من هذه الصورة، لا؟
- لكنّك أخذته.
- "هولي".
أجل طبعاً.
يأخذ البارع ما أمكنه ثم يرحل
قبل التعرض للقتل، آسفة.
عميل؟ أي عميل تأمين؟ مثل...
كالجار الصالح، "مايتر" هنا.
انتظرا، تعنيان عملاء سريين،
أنتما جاسوسان.
بكم شكل ونموذج استُعمل هذا المحرك؟
كان بسبعة نماذج طوال ١٢ عاماً.
هناك أقله ٣٥ ألف سيارة
مجهزة بهذا المحرك.
- أنت جميلة
- أجل، شكراً.
ولطيفة جداً.
ركّز.
يبدو لي طريقاً مسدوداً.
إن كان هناك شيء في الصورة يحدّ
البحث، فسأكون مسروراً أكثر.
قد لا تكون سعيداً، لكنّي واثق
بأن هذا الشاب سعيد.
أتريان كيف جرى استبدال معظم قطعه؟
وتريان كل هذه الصناديق هناك؟
إنّها قطع أصلية، لا يسهل العثور عليها.
قطع نادرة؟
- يمكننا تتبّع هذه السكة.
- بالتحديد.
أحسنت "مايتر"، ما كنت لاحظت ذلك أبداً.
أعرف تاجر السوق السوداء في "باريس"،
إنّه رجل حقير،
لكنّه السيارة الوحيدة في العالم
الذي يمكنه إخبارنا لمن هذا المحرك.
ما رأيك بإدارة وحدة غير رسمية
لهذه المهمة؟
انتظر، ماذا؟
واضح أنّك تملك خبرةً كبيرةً في الميدان.
أجل، أعيش بالقرب من ميدان، لا أعلم.
لم أكن مفيداً جداً مؤخراً.
أنت تفيدني، من فضلك "مايتر".
حسناً، لكنّني مجرد شاحنة قطر، حسناً؟
أجل، وأعمل في الاستيراد والتصدير.
- "سيدلي"؟
- أجل، "فين"؟
"باريس"، فوراً.
أجل، قطعتان من الحلوى لي "سيد".
أردت دائماً أن أكون جاسوساً.
حقاً؟ أنا أيضاً.
الحوارق اللاحقة سيدي؟
هل من وسيلة أخرى؟
في الداخل، ابقي قريبةً مني.
لا داعي لتفقد السجل القضائي،
فجميعهم مشتبه بهم هنا.
- لا أحقق بشأنهم.
- لا تكلّمي أحداً.
لا تنظري إلى أحد، وخاصة لا تتسكّعي،
- هذا واضح؟
- أجل لا أتسكّع، أجل سيدي.
- "مايتر"؟
- أجل.
لم نأت للتبضع هنا.
التبضع؟ ما قصدك؟ لم عساي...
تباً!
- قطع للبيع سيدي.
- قطعة للبيع.
لا بد أنّها مزحة، لديهم كل شيء هنا.
لا، انظر إلى هذه الأغطية،
أحتاج إلى غطاء.
عذراً، عليّ الرحيل.
ماذا أفعل؟
عذراً، ماذا تبيعين؟
مصابيح أمامية سيدي، مصابيح أمامية؟
اثنان بسعر واحد، سعر جيد.
لا شكراً، لا أريد.
ها أنت.
هناك صفقات جيدة جداً هنا.
تراجع.
انتظراني!
- أنت مجنونة؟
- لكن خلت...
هذا الرجل بحاجة إلى قطر، اقطره.
حسناً.
قطعة الخردة الصدئة،
انزع عني عقيفتك القذرة.
هيا الآن، بسرعة.
كومة حديدية قديمة!
صعقة كهربائية، هل تمازحني؟
اهدأ "تومبر"،
إنّها مهمتها الميدانية الأولى.
كانت تجهل أنّك مخبري.
- مخبر؟
- مبتدئة؟
لم أحبّذ قط رائحة سيارة جديدة.
سُجن "تومبر" لمدى الحياة
في حظيرة سيارات مغربية،
حين أنقذته أول مرة، إن كنت أذكر جيداً.
بالحديث عن الذاكرة،
يزداد عدد كيلومتراتك؟
حسناً فهمنا،
أنتما على معرفة وكلاكما عجوز.
هيا أيها المخبر، أخبرنا.
هذا أسوأ محرك صُنع على الإطلاق.
انتظر، مرشح الزيت ذاك،
شحم محامل العجلات.
تبدو لك هذه القطع مألوفةً؟
- يجدر بها ذلك، بعتها.
- لمن؟
لا أعلم، إنّه أفضل زبون لدي،
لكنّه يعمل دائماً
عبر الهاتف.
أتساءل دائماً لم يحتاج
إلى كل تلك القطع.
أصبحت أعرف الآن.
السيارة القديمة بحاجة إلى قطع،
هذا صحيح.
- قديمة؟
- أجل.
سيارات لا تعمل جيداً أبداً.
السيارات القديمة مصدر ربح لشاحنة قطر.
كـ"غريملين" و"بيسر" اللتين كانتا
في الحفلة في السباق وفي المطار.
أخرجي الصور من منصة النفط.
أودّ أن أعرف السيارات الأخرى
التي كانت هناك.
لنر، كان هناك "هوغو" و"ترونكوف".
هل تعتبر تلك السيارات قديمةً؟
هل "بوبموبايل" كاثوليكية؟
جميع المشاركين في المؤامرة
من أكبر السيارات الفاشلة في التاريخ.
وتقودهم السيارة صاحبة هذا المحرك.
- توضّح الأمر.
- ماذا؟
"غريملين"، "بيسر"، "هوغو"، "ترونكوف"
لا تجتمع أبداً.
لكنّها ستجري لقاءً سرياً بعد يومين.
أين سيجري هذا اللقاء؟
في "بورتو كورسا، إيطاليا".
هناك سيجري السباق التالي.
ثمة فرصة أن يكون محركنا الغامض
هناك أيضاً.
هذا مؤكد.
أرسلت له أمس دواسة قابض جديدةً.
إلى "بورتو كورسا".
قولي لـ"ستيفنسون"
أن يوافينا إلى محطة "ليون".
أحسنت صنيعاً.
كان صاحب العجلات الثلاث محقاً
بشأن الاجتماع الكبير.
لا نرى أبداً هذا القدر
من السيارات القديمة
في مدينة واحدة.
إلّا إن كان هناك سوق براغيث.
كيف حصلتما على كل تلك الصور؟
برمجت كاميرات عند تقاطع
"بورتو كورسا"
لكي تجري مسح تعريف.
لست أجمل سيارة رأيتها وحسب، بل الأذكى.
شكراً، على ما أظنّ.
هذا مشهد مألوف، سيارة "هوغو" مقطورة.
لكنّها تبدو بحالة جيدة.
طبعاً، لا بد أنّهم رؤساء منظمات
السيارات القديمة.
هذا منطقي،
لو كنت ثرياً وأتعطّل كل يوم،
لاستخدمتني لقطر نفسي طوال الوقت.
علينا التسلل إلى الاجتماع،
إنّها الطريقة الوحيدة
لنعرف من وراء كل هذا.
انتظرا لحظة، لا تتحرّك.
- أحسنت آنسة "شيفتويل".
- شكراً "فين".
كنت وددت لو يراني أصدقائي الآن.
"غيدو"، عيناك لا تخدعانك.
نحن في "إيطاليا"، في ديارنا.
"لويجي"، أين الفندق؟
ماذا؟ لن ينزل صديقي في فندق في قريتي.
ستبيت مع...
عمي "توبولينو"!
"لويجي"، "غيدو"!
كيف يفعلون ذلك؟
إنّها المقومات عينها كالديار،
لكنّها لذيذة جداً.
إنّها عضوية.
محبّ البيئة!
يا سيارة السباق!
تبدو محبطاً جداً، يبدو أنّ عجلاتك فارغة.
قالت إنّك تبدو متضوراً من الجوع.
وستعدّ لك وجبةً غنيةً لتسمينك.
لا، "ماما توبولينو" أرجوك،
لا تزعجي نفسك.
أفهم، هناك مشكلة مع صديق؟
كيف عرفت ذلك؟
السيارة الحكيمة تسمع كلمةً
وتفهم كل شيء.
وقد أخبرني "لويجي".
بينما "ماما" تعدّ الطعام،
رافقني في نزهة.
أحضرت صديقي "مايتر" في هذه الرحلة،
وقلت له إنّ عليه التصرف بشكل مختلف
عن "راديايتور سبرينغز".
"مايتر" هو صديق عزيز؟
إنّه أعز صديق لدي.
إذاً لم تطلب منه
أن يكون على غير طبيعته؟
ماذا فعلت؟ قلت أشياء خلال شجارنا.
حين كان "غيدو" و"لويجي" يعملان لحسابي،
كانا يتشاجران على كل شيء.
كانا يتشاجران حول أفضل سيارة "فيراري".
وأي منهما يشبه أكثر سيارة "فيراري".
كانا يتشاجران على أمور
لا تتعلّق بالـ"فيراري".
لذا قلت لهما لا بأس بالشجار.
يتشاجر الجميع بين الحين والآخر.
خاصةً الأصدقاء الأعزاء.
لكن يجب أن تجري المصالحة سريعاً.
ما من شجار أكثر أهميةً من الصداقة.
ما معنى ذلك؟
من يجد صديقاً يجد كنزاً.
كلوا الآن.
"فين"، سنصبح في "بورتو كورسا" بعد ساعة.
شكراً "ستيفنسون".
- يجدر به أن يعمل جيداً.
- رائع.
"مايتر"، يجري تشغيله بالصوت.
مثل كل شيء في أيامنا هذه.
ماذا؟ خلت أنّه يُفترض بك
صنع زي تنكري لي.
جرى التعرف إلى الصوت،
إطلاق برنامج التنكر.
رائع، أيها الكمبيوتر،
اجعلني شاحنةً ألمانيةً.
الطلب مقبول.
انظرا، أرتدي "مايتر هوسن".
- اجعلني شاحنة مسخ.
- طلب مقبول.
ما هذا...
أريد امتصاص وقودكم.
- والآن اجعلني شاحنة "تاكو".
- طلب مقبول.
- سيارة مضحكة.
الهدف هو ألّا تلفت الأنظار.
إذاً سأدخل متظاهراً أنّني هذه الشاحنة.
وسنتولّى أمر البقية.
لا تتحرّك، عليّ إضفاء لمسة أخيرة
إلى زيك التنكري.
خطأ في ضبط الرسم التجسيمي
لا ينجح الأمر.
ماذا تفعلين؟
لا يمكن ضبط الزي إن لم يكن السطح أملس.
خلتك للحظة تحاولين إصلاح انبعاجاتي.
- هذا ما كنت أفعله.
- إذاً لا شكراً.
لا أحبّ أن يلمس أحد انبعاجاتي
أو يطليها.
هي عزيزة على قلبي.
انبعاجاتك عزيزة عليك؟ حقاً؟
أصبت بكل واحدة
مع صديقي العزيز "مكوين".
لا أريد إصلاحها، أريد تذكرها
إلى الأبد.
إذاً كان كلامك جدياً في "باريس".
"مكوين" ليس جزءاً من تغطيتك فقط.
قد تكون الصداقة خطيرةً في مهنتنا.
لكنّ عملي هو القطر والإنقاذ.
صحيح والآنسة "شيفتويل"
تصمّم تطبيقات "آيفون".
- عنيت في الحقيقة...
- لا بأس، لا تقل المزيد.
سأعمل حول الانبعاج.
في غضون ذلك...
أسلحتك قليلة.
تشاهدون مباشرة "بورتو كورسا" الخلابة
على "ريفييرا" الإيطالية.
إنّه موقع جميل
لسباق "غران بري" الثاني.
يسمّى هذا المكان جوهرة "ريفييرا"
وفهمنا السبب.
بشواطئها المعزولة
وكازينوهاتها الفاخرة،
"بورتو كورسا" هي مسكن الأغنياء.
وجميع المشاهير موجودون هنا اليوم.
من فاحشي الثراء والمشاهير إلى حكام
العالم والشخصيات الدينية البارزة.
هذا صحيح "دايفد".
لا يمكننا القيام بأي خطوة هنا
بدون رؤية أحد المشاهير.
أهلاً بكم جميعاً في ثاني سباق "غران بري".
حيث لا يزال "أول إن أول"
يشكّل الحدث الأبرز.
في وقت سابق اليوم،
كلّم سير "مايلز أكسلرود" الصحافة
وأجاب على أسئلة بشأن أمنه.
وحدّد مجلس مستقل من العلماء
بأنّ "أول إن أول" آمن تماماً، حسناً؟
إنّه آمن، ولا مجال للجدل.
يستمرّ السباق أيها الرفاق.
لكنّنا نتساءل جميعاً:
هل سيحضر "لايتنغ مكوين" الحقيقي اليوم؟
حري به ذلك. يحظى بأفضلية الموقع.
ترعرع "فرانشيسكو"
وهو يسابق على هذه الحلبة.
سيداتي سادتي، في الموقع الأفضل،
المتسابق الأول "فرانشيسكو"!
شكراً على دعمكم،
وعلى غلطتك الفادحة يا "مكوين"!
في المركز الثاني،
"لايتنغ مكوين"!
"مكوين"، كل شيء بخير؟
إن كنت قلقاً بشأن وقودك،
لا داعي، إنّه آمن.
لا، لكن أتمنّى لو "مايتر" كان هنا.
يفهمك "فرانشيسكو"، "مكوين".
رائع، ها هو ذا،
ماذا أيضاً "فرانشيسكو"؟
بالنسبة إلى سيارات السباق الشهيرة
مثلك و"فرانشيسكو"،
ليس من السهل عليك
أن تكون بعيداً عن ديارك.
نسيت الجزء المهين من تلك الإهانة.
ليست إهانةً.
حين يكون "فرانشيسكو" بعيداً عن دياره
يفتقد أمه،
كما تفتقد صديقك، شاحنة القطر.
لعلّي أسأت الحكم عليك لأنّه بالتحديد...
بالطبع أنا في دياري وأمي هنا.
أمي!
لا عليك أمي، "مكوين" حزين جداً.
سأقضي عليه اليوم!
وهذه الإهانة التي كانت تنقص.
"داريل"، المتسابقون يتأقلمون
بينما يتّجهون إلى الريف الإيطالي.
سيكون سباقاً فظيعاً!
الـ"غريملين"، يا لها من سيارات بشعة!
وكأنّ أحدهم سرق لها صناديقها.
تعطّل جدي.
إن أمكن لأحدكم مساعدتي،
أكون ممتنةً له.
يبدو أنّك بحاجة إلى مساعدة
على جانب الطريق.
- إنّها تتكلّم معي.
- حقاً؟ أثبت ذلك.
لا تتشاجرا بسببي.
سيدي شاحنة القطر، من فضلك.
استعدّ "مايتر"، سيحين دورك في أي لحظة.
لا أعلم بهذا الشأن، وماذا إن أخفقت؟
مستحيل، أظهر التفاني عينه
الذي أظهرته في دور شاحنة القطر
الحمقاء وسيسير كل شيء بخير.
يبدو هؤلاء الشبان أقوياء جداً و...
هل قلت حمقاء؟ هكذا تراني؟
هكذا يراك الجميع، أليس هذا الهدف؟
هنا تكمن العبقرية.
لا يدرك الآخرون أنّك تخدعهم،
لأنّهم منشغلون في السخرية من الأبله.
رائع!
لم لست متنكراً؟ بسرعة.
لا وقت لدينا، هيا!
حسناً، حسناً.
- أيها الكمبيوتر، التنكر.
- طلب مقبول.
إنّه رب العمل آت.
"إيفان".
"إيفان"، لم تهينني بتركي أنتظر هنا؟
لقد دخل.
وصل المتسابقون الآن إلى المنعطف المتعرج.
وينزلون باتجاه جسر الكازينو.
لا مزيد من الرهانات.
هيا أيها النرد الزغب!
الرقم أربعة، أربعة باثنين.
معطر الجو، كريات الهوائي،
شموع الإشعال.
يبدو كأنّ كل شيء مصنوع من ذهب.
لأنّه كذلك، انتبه لما تقوله.
لماذا؟
ماذا تقصدين بالقول ألّا أكلمك؟
تريدينني ألّا أكلمك؟ الآن؟
أنت غريب اليوم يا "إيفان".
لا فكرة لدي عما تقوله.
"أليكساندر هوغو"،
الملقب "شوب شوب ألكس"
لديك الكثير من الأسماء المستعارة.
لكن هذا منطقي،
بما أنّك مطلوب في "فرنسا"
و"ألمانيا".
- و"تشيكيا"...
- توقّف!
أخفض صوتك، ستعرّضني للاعتقال،
لا تعبث مع "إيفان".
إنّه سيئ المزاج.
إنّه بارع جداً.
"فيكتور".
مرحباً "فيكتور".
"مطلوب، خطير جداً"
- ها أنت.
- ادخل.
"فيكتور هوغو"، أنا "جيه كيربي غريملين"
من "ديترويت".
تسرّني رؤيتك.
- هل وصل رب العمل؟
- لا، ليس بعد.
يُفترض به أن يصل في أي لحظة.
ها نحن ذا.
إنّه البروفسور وحسب.
"زونداب"، متى يصل؟
لقد وصل.
أهلاً بكم جميعاً.
يا ليتني أرافقكم في هذا اليوم المميز.
لكنّ دواسة القابض تعطّلت.
تفهمون الوضع.
انس الأمر.
نفهم شعورك.
فكّي شيفرة ذلك الصوت.
أحاول ذلك، إنّه معقد جداً.
جئنا إلى هنا لنحتفل.
اليوم، تثمر جميع جهودكم.
يدير العالم ظهره للسيارات أمثالنا.
توقّفوا عن صناعتنا، وصنع قطعنا.
ما لم يكفّوا عنه هو السخرية منا.
ينعتوننا بمختلف التسميات الفظيعة،
قذرة، صدئة، نفايات،
كومة حديدية، قطعة خردة، عتيقة...
مخفقة.
لكنّ إهاناتهم تبثّنا بالقوة،
لأنّنا اليوم، يا أصدقائي،
سنضع حداً لكل ذلك.
هناك دخان على جسر الكازينو!
- لا!
- "كارلا فيلوسو"، السيارة البرازيلية.
- ماذا حصل؟
- أعمل على ذلك.
سخروا منا لكنّه دورنا لنضحك الآن.
وقع حادث آخر، الرقم ٩ "نايجل غيرسلي".
تزوّدوا بقوتكم الداخلية العتيقة الطراز.
دعوها ترشدكم.
أشعر بمعدلات عالية جداً
من الإشعاع الكهرومغناطيسية.
"تطابق الهوية"
إنّها الكاميرا.
- أين؟
- على البرج.
يُفترض بها أن تكون هذه
لحظة المجد للوقود البديل.
لكن بعد اليوم
سيعود الجميع لاستخدام البنزين.
ونحن، أصحاب أضخم احتياطي نفط
في العالم
نصبح السيارات الأقوى في العالم!
تنحّوا!
سيطلبون مساعدتنا ولن يبقى لهم خيار
لأنّهم بحاجة إلينا.
علمنا أنّك ستمرّ بنا لزيارتنا.
وسيحترموننا أخيراً.
لذا ارفعوا أغطيتكم عالياً.
لأنّكم غداً،
لن تعودوا تخجلون من أنفسكم.
تحيا السيارات العتيقة!
فقدت السيارة ٧ السيطرة، "شو تودوروكي".
"فين"؟
يسيران جنباً إلى جنب
ويقتربان من خط النهاية، فاز "مكوين".
و"فرانشيسكو" في المركز الثاني،
لا يعرفان ما جرى وراءهما.
هذا مستحيل.
هذا ما أتحدّث عنه، رائع.
ماذا حصل؟ أين السيارات الأخرى؟
ماذا يجري؟
لا.
سير "أكسلرود"،
هل سيجري السباق الأخير في "لندن"؟
أفترض أنّه...
يجدر بالاستعراض أن يستمرّ، كما يقال...
لا أصدق ما يحصل!
سكوت!
ستطلب من المتسابقين استعمال
"أول إن أول"؟
ها هو!
بصراحة، لا أستطيع الاستمرار بالمخاطرة
بحياة سيارات السباق الأخرى.
لن يجري السباق الأخير
بوقود "أول إن أول".
كما ترون، سير "مايلز أكسلرود"
منهار بالفعل،
وهو يعلن أنّه لن يفرض على السيارات
استعمال "أول إن أول" في السباق الأخير.
نخب زوال "أول إن أول" والوقود البديل
إلى الأبد!
ألغ المهمة، قبضوا على "فين"،
انسحب فوراً.
كيف حال جدك؟
- تحيا السيارات العتيقة.
- أليست حفلةً رائعةً يا "إيفان"؟
أجل، هذا رائع.
لن ترحل، أليس كذلك؟
حتماً لا، "مكوين"؟
الحوادث جزء من السباق، أعلم ذلك،
لكن لا يجدر حصول أمر مماثل أبداً.
يدعونكم تختارون الوقود للسباق الأخير،
ماذا ستختار؟
"أول إن أول".
"أول إن أول"؟ بعد ما حصل اليوم؟
يقول صديقي "فيلمور" إنّ الوقود آمن.
هذا يكفيني.
لم أقدم دعمي لأحد أصدقائي مؤخراً،
ولن أرتكب الخطأ عينه مرتين.
هذا إعلان مفاجئ من قبل "لايتنغ مكوين".
سيستعمل "أول إن أول" في السباق الأخير
على الرغم من الحوادث التي حصلت اليوم.
سيموت "لايتنغ مكوين".
بالطبع.
يجدر إزالة "أول إن أول" إلى الأبد.
لا يمكن لـ"مكوين" الفوز
في السباق الأخير.
يجدر قتل "لايتنغ مكوين"!
إنّه الجاسوس الأمريكي!
تباً.
مسدس رشاش، طلب مقبول.
انبطحوا، لينبطح الجميع!
- لم أقصد...
- طلب مقبول.
مهلاً، لم أقصد أن تطلق النار فعلاً.
طلب مقبول، جاري إطلاق المظلة.
"مكوين"، "مكوين"!
دعوني أمرّ.
دعوني أدخل، عليّ تحذير "مكوين".
لا يمكنك المرور، تراجع.
ثمة مخبول في البوابة رقم...
تنكّرت بزي شاحنة قطر للتسلل إلى اجتماع
سيارات القطر،
ونظام أسلحتي أساء تفسير كلامي!
- أكرّر، مخبول على البوابة...
- "مكوين"!
- أنت هو البطل.
- من هنا.
- "مكوين"!
- "مايتر"؟
- "مكوين".
- اتّخذ وضعاً جيداً.
- "مكوين"!
- تراجع سيدي.
لا تتحرّك، توقّف!
توقّف!
بدا ذلك مثل... "مايتر"، "مايتر"؟
"مكوين"، سيقتلونك.
من فضلك!
- أرجو المعذرة.
- لا، أين تذهب؟
- تسرّني رؤيتك، أنا آسف جداً.
- "مكوين"،
أنا من كبار المعجبين بك.
عذراً، خلتني سمعت...
كان أنا،
قلت: "كنت فتاكاً اليوم، أنت الأفضل."
- ماذا؟ شكراً.
- من هنا.
خلتني حقاً سمعت صديقي.
في "إنكلترا"، ينتهي أمرك،
في خط النهاية.
- انتظر، ماذا؟
- الصحافة بانتظارك، رافقني.
أفلتوني!
تحبّ فعلاً سيارة السباق تلك.
من المؤسف أنّك لم تحذّره
في الوقت المناسب.
"أحمق"؟ هكذا تعتبرني؟
هكذا يعتبرك الجميع، هذه العبقرية.
لا يدرك أحد أنّه مجرد خداع.
لأنّهم منشغلون جداً
في السخرية من الأحمق.
أرجو المعذرة!
أبليت حسناً، جمعت جميع الأوراق.
- انظر إلى شاحنة القطر.
- مع من أتى؟
اعذروني قليلاً.
هذه ملعقة مثلجات!
ليعطني أحدكم الماء،
يا له من شعور مريح!
لكن لم يسبق أن تسرّب مني الزيت، أبداً.
اضبط نفسك، تثير جلبةً.
مهلاً قليلاً، لم أخفق، أليس كذلك؟
خسرت السباق بسببك.
ربما إن شرحت الوضع...
لا أحتاج إلى مساعدتك، لا أريد مساعدتك.
أطلق البوق، هيا!
لسنا في "راديايتور سبرينغز".
لهذا السبب لا أحضرك إلى السباقات.
اذهب وأصلح نفسك فوراً. أنت تحدث جلبةً.
"هولي"، "فين"، أين نحن؟
في "لندن" يا "مايتر"، داخل "بيغ بنتلي".
أنا المذنب في كل ما حصل.
لا تكن أحمق.
لكنّه ذنبي، أتتذكّر؟ هذا ما قلته.
متى...
"مايتر"، كنت أهنّئك
على كونك جاسوساً بارعاً.
لست جاسوساً.
أحاول أن أخبرك منذ البداية.
لست سوى شاحنة قطر في الحقيقة.
"فين"، لا يمزح.
- أعلم.
- كنت محقاً، أنا أحمق.
وما حصل لـ"مكوين" هو بسبب حماقتي.
أنا المذنب في كل شيء.
- حسناً، استيقظتم.
- في الوقت المناسب.
يريدكم البروفسور "زي"
في المقاعد الأمامية
لتشهدوا على وفاة "لايتنغ مكوين".
ما زال حياً؟
ليس لوقت طويل.
جئنا ما أن ناديتنا.
اتّصلت للتحدث إلى "مايتر".
لم يخطر ببالي أبداً أنّني لن أجده.
يتحدّث الشريف إلى الشرطة البريطانية.
و"سارج" اتّصل بأصدقائه
في الجيش البريطاني.
ركّز على السباق وحسب.
أعلم، لكن "سالي"،
مع كل ما يحصل، لا أعلم...
- سير "أكسلرود".
- عذراً على مقاطعتك.
لا، لا بأس.
أردت أن أشكرك شخصياً.
لأنّ بعد "إيطاليا" قضي عليّ،
لكنّك أعطيتني فرصةً أخيرةً.
لا يجدر بي قول ذلك،
لكن آمل أن تفوز اليوم.
أثبت للعالم أنّهم مخطئون
بشأن "أول إن أول".
كان "مايتر" ليرغب في مشاركتك.
حسناً، من أجل "مايتر".
ها قد أتى.
ماذا حصل؟
لا أعلم أيها البروفسور.
- ماذا فعلت؟
- لم أفعل شيئاً.
سأكلّم البروفسور،
ماذا قلت يا بروفسور "زي"؟
- كسرتها.
- اصمت!
فهمت سيدي، أجل.
- ماذا قال؟
- ننتقل إلى الخطة البديلة.
الخطة البديلة؟
نضع قنبلةً في محطة "مكوين" للصيانة.
في محطته المقبلة،
بدلاً من الانفجار حماساً
سينفجر بالكامل.
لا تشعر بالسوء يا شاحنة القطر.
.ما كان بوسعك إنقاذه
مهلاً، بلى، كان بوسعك ذلك.
- اللعنة على هذه الخردة.
- طلب مقبول.
ماذا؟ لم تخلنا سنفرغ رصاصاتك؟
هذا صحيح، لا تملك شيئاً.
من السيارة العتيقة الآن؟
محاولة جيدة "مايتر".
- تباً.
- طلب....
عليّ إخراجكم جميعاً من هنا.
لا وقت لدينا،
"مكوين" بحاجة إلى مساعدتك.
لكن لا أستطيع، أنا مجرد شاحنة قطر.
كل شيء منوط بك،
أخرج الجميع من المحطة.
- يمكنك ذلك.
- ماذا عنكما؟
- سنكون بخير.
- اذهب وتعرّض للانبعاج يا "مايتر".
إذاً سنكون بخير؟ حقاً؟
ما كان ليرحل لو قلت له الحقيقة.
ستقتلنا ساعة.
إنّه تعريف جديد لتعبير: دقّت ساعتك.
الوقت؟ لدي فكرة.
- ماذا تفعلين؟
- أحاول إعادة الزمن إلى الوراء.
لو أمكنني عكس القطبية.
أحسنت، أنت سريعة البديهة يا "هولي".
لم يسير الجميع في الجانب الخطأ
من الطريق؟
انطلقي، قودي سريعاً!
علينا الوصول إلى الحلبة.
احتسبي أسرع طريق إلى...
تمّ ذلك.
آنسة "شيفتويل".
- أصبحت قطعاً معياريةً الآن.
- يحمل الشبان أفضل التجهيزات.
لا، إنّه لـ"مايتر".
أعيدوه لـ"مايتر"
كنت واثقاً بأنّ هربه حصل بسهولة بالغة.
عد إلى هنا، توقّف!
ليخرج الجميع، فوراً!
اخرجوا من المحطة، ماذا تفعلون هنا؟
- جئنا بسببك.
- كل شيء على ما يرام؟
لا، ليس على ما يرام، توجد قنبلة هنا.
عليكم الخروج، فوراً!
قنبلة؟
- "مايتر".
-"فين"، أنت بخير؟
اسمعني، القنبلة فيك.
علموا أنّك ستساعده.
حين فقدنا وعينا،
وضعوها في مرشح الهواء.
"جهاز التحكم عن بعد شغال"
"مايتر"، ها أنت.
- توقّف مكانك!
- قلقت جداً عليك.
"تسليح"
- إياك أن تقترب!
- أنت بخير؟
لا، لست بخير، ابتعد عني!
لا، انتظر، انتظر!
ظهرت فجأةً شاحنة قطر
وهي تسير خلفاً في الحلبة.
"مايتر"، انتظر!
لا تدخل عربة الطوارئ إلى الحلبة
إلّا إن وقع حادث.
مهلاً، "لايتنغ مكوين" يطاردها.
- "مايتر"، انتظر!
- لا تقترب مني!
إن اقتربت مني، ستتأذّى بشدة.
أعلم أنّني آذيتك سابقاً،
لكنّ لا أهمية لذلك.
لأننا صديقان عزيزان.
يبدو أنّ "مكوين" يجري حديثاً
مع شاحنة القطر.
لا أعلم من شاحنة القطر،
لكن لا بد أنّه أفضل سائق
في السير إلى الخلف.
"مكوين" لا تفهم، أنا القنبلة!
أجل "مايتر"، أنت القنبلة.
هذا ما أحاول قوله بالفعل.
كنت دائماً القنبلة وستبقى كذلك دائماً.
- ابتعد عني!
- لا، أبداً!
نكاد نصل.
لن أدعك تبتعد عني مجدداً!
عليّ الابتعاد عن "مكوين".
طلب مقبول.
يا إلهي!
خارج النطاق
ماذا يجري؟ هذا كابوس.
وانطلق "لايتنغ مكوين" سريعاً.
متصلاً بشاحنة قطر صاروخية.
- البروفسور يهرب.
- يجدر القضاء على "مكوين".
اقضوا على "مكوين"!
سأتولّى أمر "زونداب"، ساعدي "مايتر".
فهمت.
ماذا يجري؟
أسرع أيها البروفسور.
هل تخالني حقاً
سأدعك تهرب أيها البروفسور؟
- أفلتني!
- أبداً!
هما قادمان في الطريق.
هيا بنا!
استسلم "ماكميسايل".
"مايتر"، توقّف!
هذا محال، قد تتعرّضين للأذى.
لا.
علينا تفكيك القنبلة الموجودة فيك.
- قنبلة؟
- أجل.
علّقوها بي ليقتلوك،
كانت خطتهم البديلة.
خطة بديلة؟ من وضع عليك قنبلةً؟
أنت، لم لم يقتلك شعاعي الفتاك؟
- شعاع فتاك؟
- قم بتعطيل القنبلة "زونداب".
أنتم مغفلون؟ إنّها مشغلة صوتياً.
كل شيء مشغل صوتياً، في أيامنا هذه.
قم بتعطيلها، قم بتعطيلها!
الصوت مرفوض.
هل نسيت أن أذكر بأنّه لا يمكن تعطيلها
إلّا من قبل الذي قام بتشغيلها؟
أصدر الأمر!
ليجر تعطيلها.
الصوت مرفوض.
لم أقم بتشغيلها، أيودّ أحد المحاولة؟
- قرأت أفكاري.
- كان يفقدني أعصابي.
- ماذا نفعل؟
- هذا بسيط جداً، تنفجر.
أفترض أنّهم الذين يريدون قتلي، صحيح؟
ليست مسألةً شخصيةً.
أصغوا إليّ. أعرف ما تخوضونه.
سخر الجميع مني طوال حياتي أيضاً.
لكن إن أصبحتم أثرياء وذوي نفوذ كبير
لن تشعروا بتحسن.
أجل، لكن المحاولة جديرة بالعناء.
محطة الصيانة.
ليس اليوم أيّها الرفاق.
انسحبوا!
شكراً للمساعدة أيها العريف.
أفعل أي شيء لأحد أصدقاء أبي.
ماذا قال؟ ما الخطب؟
مفاتيح الربط خاصته
لا يمكنها فك الأرتجة.
أعلم، أعلم، أعلم ما يجدر فعله!
- إذاً افعل ذلك!
- ماذا؟ لا.
لا يمكنني ذلك،
لا يأخذني أحد على محمل الجد.
أعرف ذلك الآن،
لسنا في "راديايتور سبرينغز".
لكن بلى.
أنت على طبيعتك في "راديايتور سبرينغز"،
كن على طبيعتك هنا.
وإن لم يأخذك الناس على محمل الجد،
عليهم هم أن يتغيروا.
ليس أنت، أعرف ذلك لأنّني كنت مخطئاً.
يمكنك ذلك، أنت القنبلة.
- شكراً يا صديقي.
- لا، أنت بالفعل القنبلة.
- لنذهب الآن!
- حسناً، انتظر.
أين يذهب؟
- أيها الكمبيوتر.
- أجل؟
عاود ما فعلته سابقاً لإبعادي عن "مكوين".
طلب مقبول.
الآن أريد المظلة،
النوع الثاني ليس الأول!
يجري فتح المظلة.
من يفوز في السباق؟
ابتعدوا!
- إنّه "مكوين".
- تراجعوا!
لا، لا بأس، قل لهم "مايتر"، اشرح لهم.
يحاول أحدهم تخريب المتسابقين وإلحاق
الأذى بالسيارات، وأنا أعرف من يكون.
لحظة، جلالتك.
قنبلة، لينبطح الجميع!
تراجعا، بسرعة!
انزلا عن المسرح، بسرعة!
لا تطلقوا النار، لا يمكنه تعطيلها!
"مايتر"، لا أعلم ما تفعله،
لكن تراجع الآن!
الوضع أشد تعقيداً
من "راديايتور سبرينغز".
"مايتر"، ادخل صلب الموضوع.
حسناً، إنّه هو.
ماذا؟ أنا؟ لا بدّ أنّك مجنون.
فهمت الأمر حين أدركت
أنّك وصلت القنبلة الزمنية
بأرتجة "ويتوورث".
الأرتجة المستعملة في المحرك البريطاني
في الصورة، "هولي"، أرهم الصورة.
حسناً.
ثم تذكّرت ما يقال
عن المحركات البريطانية القديمة.
إن لم يكن هناك زيت تحتها، لا زيت فيها.
ما الذي يقوله؟
كان الزيت يتسرّب منك في حفلة "اليابان".
وألقيت اللوم عليّ.
لا تستعمل السيارات الكهربائية
الزيت أيها الأخرق.
إذاً تتظاهر بذلك،
لم تتحوّل إلى النظام الكهربائي.
إن فتحنا الغطاء،
نرى المحرك الذي في الصورة.
هذه شاحنة معتوهة،
سيتسبّب بقتلنا جميعاً.
لا تقترب مني!
لكن سير "أكسلرود" أنشأ السباق،
لم عساه يلحق الأذى بأحد؟
ليشوّه صورة "أول إن أول"
ليعود الجميع لاستعمال البنزين.
قال ذلك بالصوت المتنكر.
صوت متنكر؟ عمّ تتحدّث؟ أنت مجنون.
لا جدوى من ذلك، لنرحل جدتي.
مهلاً لحظة، أريد رؤية ما سيحصل.
"مايتر"، صمّم "أول إن أول" بنفسه.
لكن إن اكتشف حقل نفط ضخماً
بينما يحاول العالم إيجاد شيء آخر؟
ماذا إن ابتكر "أول إن أول" ليشوّه صورة
الوقود البديل؟
ماذا إن؟ تركّز الأمر على افتراضات؟
حسناً، هذا يكفي.
انتظروا، أنقذوني، تلك الشاحنة مخبولة!
- لا تقترب مني!
- "مايتر".
ليفعل أحد شيئاً!
أنت مجنون تماماً، ليجر تعطيل القنبلة!
جرى تعطيل القنبلة،
طاب يومك سير "أكسلرود".
طاب يومك سير "أكسلرود"
- المحرك الموجود في الصورة.
- إنّه مطابق.
كيف حزرت شاحنة القطر الأمر؟
إعلان رسمي، ستحضر جميع سباقاتي
من الآن فصاعداً.
أحسنت القول!
"مايتر" لنذهب، حان دورك.
جلالتك، أقدّم إليك
للحصول على لقب الفروسية الشرفي
من المملكة البريطانية
"تو مايتر" من "راديايتور سبرينغز".
هيا يا صديقي.
أعلنك فارساً، سير "تو مايتر".
سير؟ تباً، نادني "مايتر" وحسب، جلالتك.
لا أريد سماع أحد يناديني "سير".
في الواقع، هل عرفّتكما؟
الملكة، "مكوين"، "مكوين"، الملكة.
"مكوين"، "ماكميسايل"،
"ماكميسايل"، "مكوين".
"راديايتور سبرينغز"
مدينة "مكوين" و"مايتر"
وها نحن، أطلقت أنفاثي الصاروخية
بأقصى قوة، و"مكوين" متشبث بي بشدة.
حين ظهرت فجأةً سيارتان عتيقتان
وشهرتا الأسلحة.
كاد يقضى علينا.
وآنذاك فجأةً،
نزلت سيارة جاسوسة جميلة
من السماء لإنقاذنا.
إنّها قصة مسلية جداً أيها الشاب.
"ميني"، بربّك!
لم يحصل شيء من هذا،
أنفاث؟ سيارات تجسس طائرة؟
لا، أنت محق تماماً،
يبدو ذلك بعيد الاحتمال.
"هولي"، ماذا تفعلين هنا؟
مرحباً "مايتر"، تسرّني رؤيتك مجدداً.
التقطت أقمارنا الصناعية بلاغاً طارئاً.
إذاً وصلك بريدي الإلكتروني.
ستستمتعون جميعاً بوقتكم.
الجميع، هذا "فين ماكميسايل".
إنّه عميل سري، لا تخبروا أحداً بذلك.
وهذه "هولي شيفتويل"، إنّها...
أنا حبيبة "مايتر"،
تشرّفت بمعرفتكم جميعاً.
يصدّقك "غيدو" الآن.
عزيزتي، لديك انبعاج بغيض هنا.
هل أصبت به حين نزلت...
لإنقاذهما في "لندن"؟
- "فان"!
- هذا مجرد سؤال!
لا عليك عزيزتي.
يمكن لابني "رامون" إصلاحها لك سريعاً.
أجل طبعاً، لا مشكلة، دعيني أجلب العدة.
لا، سأحتفظ بتلك البعجة،
إنّها قيّمة جداً.
انبعاج قيّم؟ إنّها مجنونة مثل "مايتر".
إنّهما ملائمان جداً واحدهما للآخر.
هناك أمر ما زلت لا أفهمه.
صعقني الأشرار بإشعاع الكاميرا، صحيح؟
إذا لم لم...
- تنفجر بالكامل؟
- أجل.
لم نفهم السبب بعد أيضاً.
أثبت تحقيقنا أنّ "أول إن أول"
كان في الواقع بنزين.
وهندسه "أكسلرود"
لينفجر ما أن يصيبه الشعاع.
مهلاً لحظة "فيلمور"،
قلت إنّ وقودي آمن.
إن كنت تلمّح إلى أنّني استبدلت
هذا الوقود البديل القذر
بوقودي المستديم العضوي الطبيعي،
لمجرد أنّني لم أثق قط بـ"أكسلرود"،
أنت مخطئ كلياً.
كان هو.
من يكسب ثروةً من النفط يبقى وفياً له.
محب البيئة.
يوشك "غران بري راديايتور سبرينغز"
على البدء.
نرجو من المشاهدين إخلاء خط الانطلاق.
أتوق للانطلاق، سيكون الأمر رائعاً.
يجدر بنا فعل هذا كل عام.
أجل، لم نحدّد قط
من هي أسرع سيارة في العالم.
إضافةً إلى ذلك، لا صحافة، لا جائزة.
سباق فقط، تماماً كما أحبّ.
"فرانشيسكو" يحبّ ذلك أيضاً.
"فرانشيسكو"، أقدّم لك...
آنسة "سالي".
إعلان رسمي، "لايتنغ مكوين" هو السيارة
الأوفر حظاً في العالم.
شكراً.
ويحتاج إلى الحظ
ليواجه "فرانشيسكو" اليوم.
أراك في خط النهاية "ماك"...
ما هذا؟
"وداعاً (فرانشيسكو)"
صنعت هذه لهذه المناسبة.
هذا جيد "مكوين"، مضحك جداً.
كانت مضحكةً أكثر حين فعلتها أنا.
ماذا ستفعل الآن؟
هل ستنزع حواجز الاصطدام؟
جرّب، سيعجبك ذلك.
ليس وسيماً جداً.
أجل، محاولة جيدة.
أتكلّم بجدية.
لهذا السبب أحبّك "سالي"،
تمنّي لي التوفيق.
لا تحتاج إليه.
"فرانشيسكو" وسيم فعلاً.
وهذه العجلات البارزة...
سأتناول المرطبات.
- هيا "ستيكرز"!
- هيا يا صديقي!
- نل منهم!
- أحسنت!
هيا "لايتنغ"، هيا!
هيا "لايتنغ"!
"فين"؟ حان وقت الذهاب،
ملأ "سيدلي" الخزان وهو جاهز للانطلاق.
سترحلان بهذه السرعة؟
لدينا مهمة أخرى، جئنا فقط لأخذ شيء.
ينئبني حدسي أنّك لا تتحدّث
عن تذكار لاصق.
طلبتك جلالة الملكة شخصياً يا "مايتر".
لكنّني قلت لكما سابقاً، لست جاسوساً.
- نعلم.
- أكنت أم لا،
ما زلت السيارة الأذكى والأكثر صدقاً
التي عرفناها.
بدون ذكر سحرك البارز.
شكراً.
لكن مع أنّ التسكع برفقتكما مسل جداً،
هذه دياري.
لا بأس، نفهمك.
لكنّني سأعود،
فما زلت تدين لي بموعد أول.
إن أمكنني مساعدتك بأي شيء، قل لي.
أقدّر لك ذلك، شكراً.
في الواقع، هناك أمر.
بحق السماء!
شكراً يا "مايتر"!
انظر، سمحوا لي بالاحتفاظ بالصواريخ!
أراك في خط النهاية يا صديقي!
ليس إن رأيتك أولاً!
"ماترهورن"
"أهلاً بكم في (راديايتور سبرينغز)"
استخراج وتعديل: محمد الزيادي